# Shop

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 1.6.3.

## Task 1
https://github.com/AlenaBahatka/angular5Training/tree/Task1

## Task 2 
`additional: ` Добавлено input поле для feedback. two-way binding. background комментария меняет цвет при mouseevent. send comment логирует это сообщение в консоль
1. Создать приложение Angular (интернет магазин), которое состоит из двух или более модулей (AppModule, CartModule, ProductsModule, OrdersModule, ...), используя Angular-CLI
2. Содать или модифицировать компонент, который отображает список товаров (ProductListComponent). 
   Товары компоненту предоставить с помощью сервиса ProductService.
   Создать модель сущности. Использовать одно-два необязательных полей. Интерфейс + Класс. 
   Реализовать возможность добавления товара в корзину (click).
2. Создать или модифицировать компонент, который отображает список купленных товаров (CartList). Отображать количество купленных товаров и общую сумму.
4. Создать компонент, который отображает одну сущность из списка выше (СartItem). Реализовать возможность изменить свойство сущности (quantity), удалить сущность. 
5. По возможности использовать декораторы: @Input(), @Output().
6. По возможности использовать два или более метода-хука жизненого цикла компонента
7. Использовать DOM событие (click, wheel, blur...).
8. Создать или модифицировать сервис (CartService) для предоставления данных компонентам, подсчета количества и суммы.
9. В качестве демо попробовать использовать #variable и @ViewChild и получить доступ к DOM элементу темплейта, методам(свойствам) дочернего компонента.
10. При наведении мышки или клике на пункт списка (CartItem) стилизировать его изменением фона. Использовать @HostBinding, @HostListener декораторы.
11. По возможности применить директиву ngClass или ngStyle. Например, если товара нет в наличии, то как-то иначе стилизировать кнопку добавления в корзину.
12. Описать (в ридми) и реализовать свою небольшую функциональность.

## Task 3 ( Services and DI )
1. Создайте/модифицируйте сервис `CartService`, который будет содержать данные корзины интернет магазина и управлять содержимым.
	Сервис должен хранить информацию: 
		- о добавленных товарах в корзину
		- общее количество товаров в корзине
		- общую сумму товаров в корзине
	Сервис должен предоставлять следующий функционал:
		- добавить в корзину товар с количеством
		- удалить указанный товар из корзины
		- увеличить/уменьшить количество для указаного товара
		- очистить корзину
		пересчитать общее количество товара и сумму после каждой операции, которая влияет на корзину
2. Создайте сервис `LocalStorageService`, который позволит работать с localStorage (как класс). Он должен предоставлять методы для:
	- установки значения (setItem)
	- получения значения (getItem)
	- удаления значения (removeItem)
3. Создайте сервис `ConfigOptionsService`, который должен хранить объект настроек, который  приходит ему на вход, например login, id, email.  
4. Создайте сервис `ConstantsService`, который должен возвращать объект констант, 
   например { App: "TaskManager", Ver: "1.0" }. Зарегистрируйте его, используя useValue.
5. Создайте сервис `GeneratorService`, который должен генерировать случайную последовательность символов длины n 
   из набора a-z, A-Z, 0-9 (n - здается при регистрации сервиса). Зарегистрируйте сервис используя useFactory.
6. Внедрите перечисленные выше сервисы в компоненты. Используйте декоратор @Optional().
7. Напишите директиву, которая добавляет обработчик события click к хост элементу. 
   Клик изменяет размер шрифта элемента, рамку или что-то другое на Ваше усмотрение. 
   Добавьте @Input() для директивы. Используйте ElementRef/Renderer2

## Task 4 (Pipes) :bowtie:

1. Применение встроенных пайпов в приложении
	- форматирование цены
		*Добавлено на*: 
			app\products\product\product.component.html
			app\cart\cart-item\cart-item.component.html
	- форматирование даты обновления
			*Добавлено на*: 
			app\products\product\product.component.html
	- форматирование категории продукта и для текста кнопки в верхний регистр
			*Добавлено на*: 
			app\products\product\product.component.html

2. Применение async пайпа для отображения данных на странице 
*Добавлено на*:
app\products\product-list\product-list.component.html
Promise - использовался для отображения списка продуктов. products.service имитирует работу и отдает данные через 2сек
Observable - использовался для отображения количества уже доставленных товаров. (Новая переменная: productsDeliveredObservable в компоненте списка)

3. Пользовательский пайп OrderBy для сортировки массива объектов. Пайп принимает два параметра: 
	поле в виде строки, по которому необходимо сортировать массив объектов
	булевый флаг, который определяет порядок сортировки. По умолчанию сортировка по убыванию.
Применено для сортировки товаров корзины, реализована возмомность сортировать массив товаров по цене, количеству, названию.
*Добавлено на*:
app\cart\cart-list\cart-list.component.html выпадающий список - для выбора поля, чекбокс - для типа сортировки

## Task 5 (Routig) 
Интернет магазин
1. Список товаров 
2. Карточка товара (открывается больше информации при нажатии на кнопку - посмотреть больше)
3. Добавление в корзину 
4. Удаление из корзины
5. {{Формирование заказа}} 
6. Админку (добавление товара, просмотр фидбеков). Админку защитить. Подгружать динамически, если у пользователя есть право работать как админ.
7. Дополнеительно:
- табка для оставления фидбека. вдмин сможет просматривать все
- чтобы на логин странице не вводить имя каждый раз, загружается сразу из localstorage[1]
- в корзине по-прежнему подсчитываются суммы, сортируется, подсвечиваются при наведении продукты
8. Организуйте работу с localstorage([1]).

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory. Use the `-prod` flag for a production build.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Running end-to-end tests

Run `ng e2e` to execute the end-to-end tests via [Protractor](http://www.protractortest.org/).

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI README](https://github.com/angular/angular-cli/blob/master/README.md).
